城主
快看
我的画功是不是精进了不少
连这鸟都这般眷恋
我看未必
别走啊
城主花朵上画的这蜜蜂
倒是惟妙惟肖
那是真蜜蜂
是吗
这树下画的扁担
甚是写实
什么扁担
那是门栓
我这画的是二胡
不对
这些都不是重点
城主
怎么了
我给二位爱将送的菖蒲花
可还喜欢
城主既然要赐花
那为何又赐这干花
城主平时就喜欢拿我们俩逗趣
臣今天就是来问问城主
干花怎么了
即便是风干了也漂亮啊
不送人可惜了
魏遂
我这画已经画完了
拿去裱了吧
老狐狸
昨晚的酒里有毒
有毒 什么
有人要害城主
酒是敬给夫人的
我并未让她喝下
但此时我在明敌在暗
接下来我们的举动
都会影响着他们的步骤
所以
千万不能打草惊蛇
那
城主的意思是
我需你们二位协助我
将范云背后的不轨之人
以及其连同势力
连根拔起
我在这齐府之中
很少有信任的人
但这菖蒲花
代表是我信任你们
这也是齐家的传统
九城历来都有赐花的传统
这也是我第一次赐花
卫瑛 颜绛听令
臣在
此次我赐花
虽为干花
但重达千钧
你们接受此赐花
就喻意着
今生今世 效忠于我
你们可愿意
臣愿今生今世追随城主
永不却步
好
起来吧
自从齐二公子被流放后
九城一直需要一个明主
我们一直在等
范云
城主
太好了
我正想要去找你呢
有事找你商量
我正好有事找你商议
走 进去慢慢说
可是来不及了
我家中出了一些事情
我想请命出府
出府
如今范起大人在麒麟阁
高然又在护卫军
你家还能有什么事啊
这不
刚刚府外来信
说私塾被人家买了
我想回去看看
不妥
现在哪里出事你都不能出去
进去待着
为什么
我
我 我就是觉得
不乐意
我想要画画
你得陪在我身边研墨作陪
快 进去
你不懂
我要安排护卫军守着府门
让你踏不出去
你
你去哪儿啊
麒麟阁
我生气了啊
还愣着干嘛呢
赶紧跟上啊
是
老大
查到了
说
那范云原是范家独女
好读书
在凌安一家私塾当先生
此前不久
才入齐府为夫人
昏主罢了
无妨
这齐府的墙头
根本挡不住什么
那齐峥
此前确有不少花哨传闻
甚至在成婚后
也一直与夫人分开居住
不过据说前几日已经完婚
所以呢
所以
这男女之事
阿武不懂
反正这凌安遍地窈窕美女
老大要是喜欢哪种
我们再给你寻一个便是了
我就是想听她的曲子了
给我办一件事
来认错了
等我批完这事章
再来跟你商讨这出不出之事
城主认为
臣认什么错呀
郑
郑大人
谁要出哪去啊
我吗
我说的是
出恭
这言之不雅 就不提了
大人是有什么要紧的事要商议吗
提高赋税一事
城主曾说过
要从长计议
如何了
何时颁布
何时实施啊
我是觉得
大人所言厚重有理
字字珠玑 文采斐然
所以还在回味当中
还回味什么呀
财库空虚啊
老臣们现在
居然连见城主一面都难啦
知道城主如今呢
跟夫人打得火热
无暇顾及我们这些老骨头
也在情理之中
老朽
虽然不期盼
城主
能像当年的齐二公子一样
业精于勤
臣还是希望
城主能够
严于律己
张弛有度
切莫
声色犬马呀
我最近确实有些
荒于嬉了
对了
这护卫军是不是每两年
会举办一次比武大会来着
没错啊
那是为了选拔人才
定期切磋也是为了提高武艺
你 你的意思
那就对了
能否最近再举办一次
我也想看看这护卫军
这两年到底有没有长进
城主啊
财库空虚啊
城主刚刚办完生辰
现在又要比武
此乃并非明主之举
那
那这举办比武大会的资金
也可以从我的
日常用度上节省下来嘛
总之一切从简从快
立马办
喏
到底还是没有听进去
老夫说的话呀
郑大人
要全员参加
记住
每一个人
喏
家里这是进贼了呀
卫瑛哥哥
你别叫我哥
叫得我头皮发麻
我警告你啊
你以后再敢动我的腰牌
我立刻把你送回皋城去
好的好的 没问题
哥哥说什么就是什么
今天我要进府
护卫军有个比武大会
我不能迟到
你自己玩啊
护卫军 进府
高然
哥哥 哥哥
打住
我知道你要干什么
没门儿
哥哥
十三在家
每天特别无聊
被父母送来结亲
却整日不能与心爱的人见面
实属可怜
送来结亲的人
和你心爱的人是两个人吧
是啊
我绝对不可能带你进府的
死了这条心吧
为什么
高然那个家伙
在男女之情上就是个木头
压根不开窍
你为什么要在他身上浪费时间呢
长这么好看
就算他以后惹我生气呢
我看着开心
他
好看
好看啊
他能有你哥好看吗
他是比你好看啊
你
你看 你看 你看
我这一把关
就知道你眼光不行
你趁早断了对他的念想吧
哥哥
我错了 我错了
你最好看
如果世间呢
高然是第一好看
你就是第二好看
你起开 起开 起开
不起
卫融哥哥 帮我个忙
你
凤翱翔于千仞兮
非梧不栖
士伏处于一方兮
非主不依
今日
召开比武大会
一是将九城各路英雄豪杰
齐聚于此
供各位一展武艺 切磋技艺
二是
皆在
走慢点
给我挡严实点
进一步选拔人才
不埋没任何一位
愿意为我九城
高然在哪呢
我怎么没看见啊
只是
刀剑无眼
望各位
那个吧 能在展示武艺的同时
点到即止 看见了 看见了
还好有你这个城主亲赐的
九城之奇才啊
才能随意入府
你真是我们卫家之光
虽然他相貌平平
但每个人都有追求美的权利
更何况
你难得胡搅蛮缠得如此有毅力
大恩不足挂齿
挂心上即可
你才相貌平平
我也想喝水
有点渴了
素音 给城主倒茶
是
本次大赛
秉持从简从快的原则
彩头设置
第一名奖金黄金五十两
五十两
五十两还叫从简啊
这么多的钱
我也想要
要是能给我就好了
比赛开始
无能
简直是浪费时间
范云
你是想要这奖金吗
我给你挣去
真的
当然是真的
其实
你想要多少钱我都能给你
就是
你别生我的气了行吗
别不搭理我好不好
我那不叫生气
我是着急
我就是担心私塾
再说了
我哪有那么小气啊
真的
你可是堂堂城主
你呢
就乖乖地坐在这里看比赛吧
那怎么行
我必须把这奖金给挣到
肥水不能流外人田不是嘛
不会的
因为啊
因为我在等我们家高然呢
高然
还有谁
来与我一决高下
来呀
往前上一点 往前上一点
高然来了
既然你赢了
不如跟我也比比吧
高然不敢
真正的勇士
不会一味地退让
突然间他们两个都在台上
我一时间
不知道该给谁加油好了
不过怎么算
这五十两
都应该算我的吧
齐峥
近身打斗 躲闪要快
攻击更要快
当剑置于对方脖颈上那一刻
你就赢了
若是以后有谁欺负二哥
我就用这一招对付他
小小年纪
还是先保护好自己吧
不能老被那几位哥哥欺负
来 再来一次
练好了
我带你见父亲
好
我好久没见到父亲了
谢谢二哥
我输了
好
高然
我
我有些话想跟你说
我有一个二哥
他叫清苑
在我小的时候
只有他陪在我的身边
也只有他
会把我护在他的身后
二哥失踪的时候
我哭了
我当时心里特别特别得难受
那个一直守护我的背影
从此以后就消失了
所以这么多年来
我一直都没有放弃寻找他
就是希望能够亲眼看见他
我可以亲手把属于他的城主
还给他
但我如今我做梦都没有想到
原来他就在我的身边
离我这么近
我不是你的二哥
我也不属于这里
我知道这九城还有很多的问题
我知道我看上去昏庸无能
又不理政事
但其实我
我有自己的计划
我一直都在等待时机
就是希望有一天他回来了
能够看到更好的九城
我知道
你的二哥
一定会为你成为真正的城主
而感到开心
可是他已经不存在了
别再找他了
你还真是会撒谎
若二哥有知
还请你转告他
齐峥一定会成为
一个合格的城主的
欲擒故纵 则反之
你瞅
看看你哥
好茶 我可不管
再来一杯
站住
你干什么去啊
我要上恭房
带卫小姐去恭房
务必看好了
这么大个人了能跑哪去啊
不好了 卫小姐不见了
什么
我说什么来着
我说什么来着 我说什么来着
你要是不看着她 她撒手就没
你喊什么
我
我帮你找
你站住
你去找她
我一会儿还得去找你
我
算了
我这当哥哥的治不了她
就让她吃点苦头
对
不是 我发现你
我
城主 先喝杯茶吧
城主
喝杯茶吧
我发现
你自从跟高然比完武之后
这整个人
都不太对劲了吧
没有啊
我还是想问你一个问题
你说高然之前在你们家
当家仆
那他是什么时候到你家的
大概
十三年前吧
那个时候闹饥荒 十三年前
高然快要饿死的时候
爹爹把他带回来的
那范起大人可有说过
是在哪发现的他
有没有提过
没有
我们就像亲人一样
从小一起长大
所以我也没问过
怎么
你为何突然对高然的事情
这么感兴趣啊
我就是挺羡慕你们的
能有这样一位亲人陪伴在身边
觉得很幸福
你和范起大人都对他很好吧
那当然啦
我从小就把高然
当成亲哥哥一样对待
我甚至
还为了爹爹偏心他
而去生他们两个的气呢
那就好
你没事吧
这是
风寒了吗
我也不知道
最近就总是觉得很累
也很乏力
这也没烧啊
让我看看
怎么了 城主
没什么
我参观参观
城主
这是在做什么啊
这砚台哪来的
这个呀
这是私塾的学生们送给我的
城主喜欢
可是
喜欢也不能给你呀
既然是你喜爱之物
我就不夺人所好了
若是不舒服的话
早生歇息吧
我先出去了
怎么奇奇怪怪的
这水有毒
城主 这
我果然猜得没错
这戒指遇毒就会变色
是我在范云房中的砚台上
沾下来的墨迹
看来此事不简单
他们酒宴下毒没有成功
就从这身边的物品入手
看来真的有人对范云下狠手了
刚刚是
卫十三
这是家妹
我知道了
让我去会会她
护卫军听令
现在属于夜巡时段
右边这一小队
沿着齐府花园这个小径
去到凌安城的正门
这边这个小队
留在花园待命
切记别让任何人进来
左手边这一队
去凌安城的东门
最后一队
去凌安城的西门
大家都清楚了吗
夜巡时段
请大家务必小心
饿坏了吧
秀色可餐可是不顶饱的
你说得对呀
还真是
看着我做什么
跟你说啊
我是名花有主的人
别给我动什么歪心思
我确实有个心思
想让你帮个忙
我就知道
吃人嘴短
说吧 什么事
我想让你
我不做 你会杀我头吗
当然不会
我不做
我会让你进不了齐府
见不了高然
夫人
有客前来拜访
什么人啊
是卫家大小姐
本小姐来了
卫大小姐
你
有何贵干啊
我听说你病了
所以
所以我要住在这
好清晰的条理啊
卫府塌房啦
你盼我点好吧
我是来救
我是来跟你做朋友的
做 做朋友
这有我呢 用不着你了
你先下去吧
去吧
范云 你坐呀
好
你
卫大小姐
你这样一直盯着我做什么呀
生病嘛
就需要朋友的陪伴
朋友之间呢
就应该促膝长谈 相互了解
相互了解
那卫大小姐
想怎么了解我呀
你跟高然什么关系啊
为什么他们说
他在府内最亲近的人就是你
高然
那是因为
我们从小就认识啊
从小就认识
完了
什么青梅竹马的戏码
都被我遇上了
什么意思啊
他姓高 你姓范
你们两个为什么从小就认识
因为高然小时候
是被我爹爹收养的
不过这么多年
我一直把他当成哥哥
所以算起来
我们就像兄妹一样
兄妹
那也不是亲生的
哥什么哥 妹什么妹啊
我说卫大小姐啊
你不是说想要了解我吗
一直问高然做什么啊
因为我对你不感兴趣
那你这
你
我 我知道了
你喜欢高然啊
显而易见啊
原来如此
原来是喜欢我高然哥哥呀
虽然你这个人吧
莽莽撞撞
冒冒失失的
不过我就是喜欢你这种性格
我就这么跟你说吧
我跟高然确实是从小就认识
但是我真的是
从小就把他当成亲哥哥
他也从小
就把我当成亲妹妹一样对待
就不是你想的那样的
随便你信不信吧
反正这是事实
如果
你想要做我嫂嫂的话
看上去
你们两个人确实有几分般配
来来来 小姑子
你靠近我一点嘛 来
你跟我说说
我们俩到底有多般配
几分是几分
你看
你们两个
都在同一边
有一个一样的酒窝
而且你们看上去
都白白嫩嫩
可可爱爱的
挺好 挺好
般配 般配
你再多讲点
你们童年趣事给我听啊
卫大小姐
我这都讲了一天一夜了
而且我这该说的 不该说的
我全都跟你讲了
真的已经讲完了
讲完了
那你今天再想想
明天讲给我听
明天还要讲
夫人
我来伺候您就寝
你来啦 素音
我的朋友我来就行了
你
你回去吧
卫大小姐
我真的该说的都说了
你还想让我讲什么呀
有些时候
哪怕是亲近的人也不能相信
没什么